[[ Mobile ]]

[ Jugs ]
- rename porta alla dashboard di un'altra caraffa (far rimanere sulla pagina), ma solo quando è stato selezionato una volta l'inspect di una qualsiasi caraffa e poi rinominata

[ Altro ]
- firebase notifiche push
- in background l'app deve sospendere le chiamate http
- risolvere problema barra in alto a volte scompare
- traduzione: puoi passare il context alle enum (facilmente)?
- cambiare eccezioni in toast con definizioni user friendly (server error)
- rimuovere TODO state repository
- mettere dati filtro in tempo reale

---- 

[[ IOT ]]
- timeout per arduino se durante il pairing, wifi scelto da app, password inserita sbagliata
- location (?)
- application key
- display LCD arduino (?)